腳踏車被拖吊 下雨天時原本好好在停車格內的腳踏車被人搬了出去，慘遭水源阿伯無情屠殺，因此無法準時到達教室上課。 -10 -10 0
NTUCool 習慣性將事情拖到最後一刻的你，一如往常打算在23:59繳交作業，點開網站發現Cool故障，無法順利繳交。 -40 -30 2
戀愛萌芽 你發現心儀的異性總是偷偷在上課注視你，為了展現更好的自己，那堂課格外認真。 20 30 2
瘋狂暈船 上次跟暈船對象出門，她突然牽起你的手，讓你開心了三天，卻也因此無法靜下心唸書。 -10 50 3
暖男撐傘 雖然台北為全台灣冬天最冷又最會下雨的城市，但總會有陌生暖男在下雨天替你撐傘與你一同度過寒冬中的風雨。 0 100 0
笑嘻嘻 笑嘻嘻炒飯是許多人間的回憶，貼心的店家知道大家常深受便秘所苦常常會在炒飯中特別加料。 -20 -20 3
孤單沒人要 看著身邊的友人一個接著一個脫單，總會懷疑自己是不是沒人要。 -20 -30 3
交朋友 上課結識了一位學霸朋友，他非常喜歡你，於是你找他念書讓他帶你一起飛。 50 40 3
中獎 之夜抽到macbook。 20 20 3
筆記 拿到卷哥筆記。 30 30 2

